Toutes vos aventures en plein air dans une seule appli. NatureFind rassemble plus de 400 parcs nationaux, sentiers, campings, terrains de golf, spots de pêche et bien plus sur une carte interactive — avec météo en temps réel, qualité de l'air et conditions des sentiers.

FONCTIONNALITÉS CLÉS :

- Planificateur de voyage IA — Dites-lui où vous allez et il crée un itinéraire jour par jour avec sentiers, campings et points d'intérêt sur votre route.

- Calques d'activités sur la carte — Activez les calques pour les sentiers de randonnée, campings, terrains de golf, spots de pêche, marinas, pistes VTT et plus encore. Vues de terrain 3D et satellite.

- 400+ Parcs Nationaux — Recherchez par nom, État ou activité. Consultez la météo, la qualité de l'air, les alertes et les conseils pour chaque parc.

- Communauté — Partagez l'état des sentiers, les observations de faune, photos et avis. Voyez ce que les autres randonneurs signalent en temps réel.

- Détails des Campings — Disponibilité, équipements, photos et avis pour les campings à proximité de chaque sentier ou parc.

NATUREFIND PRO (9,99 $ achat unique, sans abonnement) :
Débloquez les itinéraires de sentiers, les informations détaillées sur les campings, le terrain satellite 3D, les trésors cachés, la planification IA, l'observation de la faune et les favoris illimités. Payez une fois, gardez à vie.

Fonctionne hors connexion pour les parcs et sentiers enregistrés. Conçu pour les randonneurs, campeurs, pêcheurs, golfeurs et tous ceux qui aiment la nature.